THUYẾT MINH SẢN PHẨM SÁNG TẠO
------------------
      ĐĂNG KÝ THÔNG TIN SẢN PHẨM DỰ THI
      THÔNG TIN TÁC GIẢ (NHÓM TÁC GIẢ)
      GIỚI THIỆU VỀ SẢN PHẨM
1. Ý tưởng của sản phẩm
Tóm tắt ý tưởng sản phẩm, chức năng chính của sản phẩm (phần cứng hoặc phần mềm).
2. Giới thiệu tổng quan
Nêu những điểm chính về phương pháp tiếp cận bài toán, đặc biệt là những phát hiện mới trong quá trình triển khai và đã được giải quyết (nội dung này phải được trình bày kỹ trong phần mô tả), website phát triển sản phẩm (nếu có).

      MÔ TẢ SẢN PHẨM
1. Chức năng chính của sản phẩm
1.1. Mô tả rõ các tính năng của sản phẩm 
- Cần nêu bật ưu điểm, tính năng mới của sản phẩm so với các sản phẩm cùng loại hay là sản phẩm với ý tưởng mới hoàn toàn; 
- Tính năng, thành phần của sản phẩm được phát triển trên một phần hay toàn bộ sản phẩm nào khác đã có sẵn cần nêu rõ nguồn gốc sử dụng cho chức năng gì, chức năng gì tự cài đặt. Nếu là sản phẩm phần mềm mà sử dụng lại mã nguồn thì cần nêu rõ nguồn gốc của mã nguồn được sử dụng lại (link,…)
- Nếu SPST là một phiên bản được nâng cấp đề nghị nêu rõ: Đã được nâng cấp ở mức độ nào và những nội dung nào.
1.2. Mô tả nền tảng phát triển của sản phẩm 
a. Đối với sản phẩm phần mềm
- Ngôn ngữ lập trình: Python, Java…
- Nền tảng để phát triển các ứng dụng: di động, web…
- Mô tả hoạt động của phần mềm
b. Đối với sản phẩm phần cứng
- Phần mềm: Giải quyết vấn đề gì trong hệ thống phần cứng (có thể trình bày chi tiết cho từng nhóm vấn đề).
- Thành phần phần cứng gồm: cấu kiện, thông số kỹ thuật, chức năng nhiệm vụ của từng thiết bị (kèm theo link video giới thiệu đã đăng tải lên youtube).
- Mô tả giao tiếp giữa phần mềm và phần cứng
1.3. Kết luận:
- Sản phẩm đã giải quyết được vấn đề gì, kết quả của sản phẩm trong thực tế;
- Những ưu, nhược điểm của sản phẩm.

2. Đánh giá sản phẩm
2.1. Tiềm năng ứng dụng
Thuyết minh về khả năng ứng dụng của sản phẩm. Qui mô và phạm vi có thể áp dụng, nếu đã có ứng dụng thực tế nêu rõ địa chỉ ứng dụng và bổ sung những nhận xét đánh giá về sản phẩm của người sử dụng (nếu có).
2.2. Hiệu quả đem lại khi ứng dụng sản phẩm (nếu có)
So sánh với các sản phẩm tương tự khác; nêu rõ hiệu quả về mặt kinh tế và hiệu quả về mặt xã hội đem lại khi ứng dụng sản phẩm.
3. Yêu cầu đối với cơ sở hạ tầng cần thiết để triển khai ứng dụng sản phẩm
Liệt kê rõ yêu cầu đối với cơ sở hạ tầng phần cứng, phần mềm, hệ điều hành, mạng, thiết bị ngoại vi,…  để Ban Tổ chức chuẩn bị các điều kiện cho công tác chấm thi.
4. Sản phẩm được phát triển ước tính trong khoảng thời gian:
Số tháng:	(Từ 	..  đến ……….	)
5. Hướng dẫn sử dụng sản phẩm
6. Tự đánh giá về những mặt còn tồn tại chưa giải quyết được của sản phẩm để khắc phục. 

      KẾT LUẬN
1. Hướng phát triển của sản phẩm trong tương lai
2. Nguyện vọng trong tương lai

      TÀI LIỆU THAM KHẢO
1. Sách (tên sách, tác giả, nhà xuất bản, số ISBN,…)
2. Website….

      CAM KẾT
Chúng tôi cam kết SPST dự thi chưa từng đạt giải tại các cuộc thi, hội thi cấp quốc gia hay quốc tế. Nếu sai phạm, chúng tôi xin chịu mọi hình thức xử lý theo quy định của Ban tổ chức.
	 ……, ngày …… tháng …… năm 2026
Chữ ký của tác giả/nhóm tác giả
